I
q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一翹小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天
使天天大作笑浮浮沉沉天空裏自助
照雀仔古怪詩情多得很想講一講
不料人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫氣
憤熱情嘩開心得不得了
個個寶門都差點叫我入會啊
呢個就係天神專專立中學喇
準備好未啊？
準備啊
好啦，噉開始喇
好嬌啊
哥
咩啊？
今日講到呢一度啱善夠鐘喇喎
至於你哋嘅夜課呢？
希望大家能夠做個聽話嘅好學花啊
知道
好啦，而家返屋企喇
而家開始係小組活動嘅時間喇
所以我要同你分手喇
咩啊？
小組呀？
你連呢樣嘢都唔知道嘎？
係喇，你仲未決定加入邊個
小組做會員㗎，係咪啊？
又係要讀書，係咪啊？
比較讀書好好多㗎
參加呢啲小組活動可以偷懶㗎喇
噉係玩嘎？
雖然唔係玩啫，不過你鍾意點都得㗎
好嘢啊
鍾意做乜就做乜嘢啊
噉咪真係好啦
噉你想加入邊個小組㗎
完全由你自己決定㗎
噉我適合邊個活動啊？
交畀我啦，我帶你去參觀啲，好唔好？
跟住嚟喇
嗯，好啊
嗨，見啊…
好極喇
我好得女仔歡心啊
或者導演會比我做呢條
卡通片嘅主角都唔定㗎
空豆太郎同學啊
係咪呢？
又嗌我喇
有事揾我啊
係咪啊？
你戴起個太陽鏡啊，真係好好睇啊
成個英俊小新噉
不過，學校規定係唔准戴㗎
所以呢，我真係希望佢
能夠加入田徑步㗎
田徑步呀？
喂…唔得啊…
小雲一定要加入棒球步啊
棒球步？
你唔使呃人啊
佢都唔知有噉嘅事啊
而且，佢係個女仔點會加入棒球步喎
歡迎你啊，加入商務啊
加入我呢邊啊
喂…聽我講吖
我叫個慕祿小姐啊
係小雲同我見啲人，我可以代表佢㗎
你哋手下嘅聚
一個個輪住話畀佢知係邊個小組㗎喇
唔好爭啊
喂…有道步嘅
上去
嘿嘿，係咪見到步啊
好嘢
嚟吖
係喇
加油啊
太厲害
空手道
我係鍛鍊對腳既足球步啊
網球步啊
相國步啊
經理步啊
我係編輯步
我係俱樂部啊
我係蚊啊
我係組織幹部
我係黃綠
打撲
掛啊
開大啊
噉啊，博士，你係邊一部啊？
係腰部啊
我今日出鏡嘅機會唔係好多㗎咋
邊個部門曾經交咗測驗費畀經理人𠸏？
請依住次序測驗小雲同學啦
小雲結果點啊？
照原則去咋
每個部門…決定要舉例一次
技能測驗啊
好多部門啊
每個部門申請啊
好嘢啊
嚟啦
好啦
首先接受棒球部門嘅測驗先
原來個小學生嚟嘎咋
隊長㗎
咁細個細路女，點識打啊
你試下佢先喇
隊長點解會對佢噉有興趣呢？
等喇
將個球扔過去比佢噉就得㗎嗱？
冇錯喇
好
睇住嚟
司…
哎吔…邊佢咁大力啊…
我哋返嚟嚟喇，唔會穿過地心吖…
嘩，呢個窿真係夠晒心吖
如果穿過地心就慘吖
吖，入面有嘢郁緊吖，佢未死吖
吖，阿媽吖，我要話畀阿媽知吖
跟住係一個呢就係…可亂到田徑埗吖？
喂，各就各位，預備
喂，你做乜嘢㗎？
快啲跑吖
吖
吖…
吖…吖
吖…吖隊長啊，你冇事吖嘛？
哎吔，佢返返天頭喇
返嚟喇，閉嚟…
跟住落嚟真係跳高
青少年跳高？
口口新聞啊，知唔知啊？
呢一次就係跳高喇
哎吔，小人同學呢？
哎吔，你睇吖？
哎吔，上車返落嚟喇
我返嚟喇
係，而家嚟到探發部喇
攬頭部啊
情形就係噉喇
前後咁多個？
小組喎
佢都已經死咗晒
冇一個小組有興趣呀？
小細，你係邊一個小組喎？
我係一個組織嘅
不過呢，你都係唔好加入啦
我最鍾意組織嘅
我要加入你個個組織啊
小細真係呵呵護嘅
點解要咁多口子得㗎？
不過噉樣都好，小人同學總是有嘢
係喇，佢去左邊喇
頭先做乜嘢啊？
到底小人加入邊個小組呢？
佢…
佢咪入咗飛女部啦
哈哈…哈
博士，我係咪一個完整嘅基亞人嗱？
好特別啊，即係這是一個星座喔
嘩，係咪一個完整嘅基亞人喔？
我系咪一個完整嘅基亞人控啊？
呢個女仔係佢機械人嚟嘎？
係啊
佢識講嘢呀？
笑啲喎
佢識吊喎
真係難以置信喎
點樣先算係完整呢？
我自問已經製造咗一個
完整冇缺嘅機械人喇
我返嚟喇
人哋話我同佢哋唔同啊
小雲啊，你點解噉樣講啊？
今日喺學校上體育課嗰陣
我學佢哋換衫喇，點知佢哋一見到就嚇一
跳，話我同佢哋唔同啊
我唔係幾明你嘅意思喎
佢哋話我唔同佢哋啊
佢哋係人，我係機械人
到底係咩意思啊？
係噉嘅，佢哋又話呢…
收睇緊嘅小朋友啊
小雲講嘅嘢呢，你哋聽到晒，係咪啊？
我係人啊
唔係機械人啊
你話乜嘢啊，話？
根本冇咩分別啊
波士你呃我嘅
你又話我係個完整冇缺嘅機械人嚟嘅
哎吔
今次真係麻煩啊
最擔心嘅事終於發生喇
我本人呢，並咪特登逃避呢件事㗎
其實我係有好充分嘅理由㗎
人同機器梗係唔同啦
人係有血有肉𠺢嘛
機械人係用塑膠同埋合金造成嘅
你可以研究設計出嚟𠺢嘛
總之人同機器係唔相同喇
噉你又話我係完整冇缺？
我嘅設計係冇錯㗎
我係超人
哎吔
係喇
冇錯喇
將你改造成超人喇
呢封面呢，我可能係有啲資料都未定嘅
唔…都係唔得啊
始終行唔通㗎
唔可以啊
唔制啊
我唔做超人喇
哎吔
身為科學家都唔係萬能𠺢嘛
係喇
科學家
小雲啊
我講個故仔你聽先
有故仔聽好嘢啊
諗起上嚟，我千平係一個
好有名嘅I Q博士嚟
喺科學家嘅心目中，冇一係冇可能嘅
努力啊
好信你啊
哈哈
你噉樣做真係為咗我呀？
當然係為咗你啦
你真係可以變我做人啊
真係好啦
係喇
小雲啊
而家仲係研究緊啊
唔好泄漏出去啊
知嘛
點解喎？
點解啊？
又畀得條爛題畀我諗喎
堅神村嘅深夜已經來臨喇
哎吔
而家係天神村嘅早晨，大家應該起身喇
1004250
正好啦
1005170
1008030
係咩嚟啊？
1010945
呢一個呢，係非生命物體嘅透視鏡嚟啊
1014290
非生命物體？
1015970
呢對眼鏡呢
凡係非生命物體都可以令佢變成影像嘅
1020300
即係話呢，擋唔住你嘅視線
1024070
但要佢睇呢啲景物呢，變成噉㗎
1031870
我而家見到啊，天花板後面有老鼠啊
1038150
有咗呢副眼鏡呢，我就乜都睇到晒㗎喇
1042830
小雲去咗邊度啊？
1046390
喺度
1047900
就係，你好似引咗意形
1070290
快啲有人嚟噉就好囖
1072530
嘟…
1076110
哎吔，有人喇
1077790
準備好先
1081450
早晨喇，各位，早晨喇
1084110
早晨喇
1090430
魚啱隻豬都有嘅，唔得，我要繼續努力
1112610
我完全係為咗小雲㗎咋，哈…
1115930
放死你
1116690
1124430
喂
1133110
到底咩事啊？
1134550
忽然間衝埋嚟我架面容，眼仔前面啊
1137870
放屎
1138970
放屎啊
1139710
小雲
1142000
睇見啊，土匙啊
1147225
土匙咋
1207410
頓…電子教室卡片店